ESTADO DE WASHINGTON HACE 20 AÑOS
Supongo que será
el relé o las bujías.
Tengo las herramientas
en la cabaña.
No debería ser un
trabajo complicado.
¿Puedo ayudar?
¿Papá?
Sí. Sí, seguro que
puedes ayudar.
¿Hay una caja
fuerte? En la cabaña.
¿Por qué?
¿Tienes objetos de valor
que intentes esconder?
No.
¿Te preocupa que te
robe tus tarjetas de béisbol?
No.
Te escuché por
teléfono la otra noche.
Dijiste que estabas
en una casa segura.
Es sólo otra
palabra para cabaña.
¿Así que no hay caja fuerte?
Sin embargo, hay una chimenea.
Tal vez podamos asar
algunos malvaviscos.
Oye. Oye. Oye.
Oye. Tenemos que irnos.
Ahora mismo. Vamos.
¿Papá?
Papá, ¿qué ocurre?
No te muevas, pase lo que pase.
Casi fue difícil encontrarte.
Entrégala.
Todo lo que traigas.
Vayamos adentro.
Así es como tomo las decisiones.
Si ganas, vives.
Pierde,
y te mueres.
Eso sí que es una pena.
Ojos de serpiente.
¿Qué puedo decir?
La casa siempre gana.
¡No!
¡Corre!
El niño se ha ido.
EN EL PRESENTE
Y el ganador es...
¡Snake Eyes!
Te llaman "Snake Eyes" y
sin embargo siempre ganas.
Por supuesto, tu
técnica es un poco burda,
pero eso tiene sus ventajas.
Llevo un tiempo observándote.
No es nada espeluznante.
Cuando creces en las
calles, son ellos o tú, ¿verdad?
Me llamo Kenta Takamura, y me
vendría bien un hombre como tú.
No es nada personal, pero,
no trabajo para tipos como tú.
O para cualquiera, en realidad.
Lo sé. Eres un vagabundo.
Luchas, hasta que nadie apueste
más contra ti y luego sigues adelante.
A mí me funciona.
Dicen que viste cómo mataban a
tu viejo, cuando eras sólo un niño.
¿Es eso cierto?
Me gusta saber a quién contrato.
Ya te he dicho que no me interesa.
Te has equivocado de persona.
- Todavía no has escuchado mi oferta.
- No me interesa.
"La víctima de
homicidio recuperada...
del incendio de la cabaña,
sigue sin ser identificada".
Mis hombres lo encontraron
revisando tu habitación del Motel.
Parece que la Policía no
pudo identificar el cadáver.
Tampoco encontraron
nunca al asesino.
Esa, señor Snake
Eyes, es mi oferta.
Soy bastante bueno
encontrando a gente.
Especialmente a las personas
que matan a otras personas.
Ven a trabajar para mí,
y te prometo que encontraré
al hombre que te hizo esto.
Encontraré un lugar
para ti entre mi gente.
Podrás empezar en los muelles.
PUERTO DE LOS ÁNGELES
CUATRO SEMANAS DESPUÉS
Hola.
Aquí viene el
Chico de los Peces.
¡Cúbranse! ¡Cúbranse! ¡Cúbranse!
Avísame cuando
tengas un nuevo chiste.
¡Oigan!
Oye. Tranquilo,
tranquilo. Sólo son niños.
Lánzala. Sí.
Supongo que siempre te eligieron
el último en el patio de recreo, ¿no?
¡Oigan! ¡No, no, no! ¿Oye?
Tómatelo con calma.
No quiso faltarte al
respeto. ¿Verdad?
Sí. Claro que sí.
No sé cuál es tu asunto,
pero tienes agallas.
Jefe.
¡Oye!
Chico de los Peces.
¿Qué está pasando?
El jefe quiere hablar contigo.
¿Estoy en problemas?
Alguien lo está.
Deja el cuchillo.
Operamos con una sola moneda.
No es el dinero. No es el
miedo. Sólo es una cosa simple.
La confianza.
Verán, porque sin confianza,
no puede haber lealtad.
Y sin lealtad...
no habrá Yakuza.
Tommy-san.
Pareces sorprendido de verme.
Kenta.
No te habría imaginado...
en un lugar como este,
con amigos como estos.
Mi primo es uno de los hijos
más poderosos del Japón.
Y tú eres uno de sus
más desgraciados.
Este hombre ha traicionado
nuestra confianza.
Es un espía encubierto, que
actúa por lealtad a su preciado Clan.
Mostrémosle cómo
es la lealtad realmente.
Esto es un error.
Todo lo que queremos
en la vida, tiene un precio.
Ahora, hazlo.
Eso es decepcionante.
¡Kenta!
Oye.
¿Te importaría?
Vamos. Salgamos de aquí.
¡Vámonos!
¿Ya podemos irnos?
Por aquí.
- No, no, no.
- ¡Kenta!
Que chico tan enfadado eres.
Siempre lo fuiste
Tommy, ¡súbete al camión!
Cuando estés listo.
- Vamos.
- ¡Muy bien, lo estoy intentando!
Policía de Los Ángeles.
Tiren sus armas.
No se muevan.
¿Estás bien?
Sí.
Simplemente genial.
Bien.
- Estás vivo.
- Tommy.
Estás a salvo.
Nos vamos a casa.
No tengo una casa.
No a la tuya.
A la mía.
Tengo una deuda
de sangre contigo.
Me has salvado
la vida. ¿Por qué?
No soy un asesino.
Te miré a los
ojos y vi el honor.
Entonces, ¿por qué traficar
con armas para la Yakuza?
Eso fue un error.
Bueno, has acertado en eso.
Si Kenta te vuelve a ver,
serás hombre muerto.
Te ha llamado primo.
Crecimos juntos.
Los dos éramos los siguientes en la
fila, para ser el líder de nuestro Clan.
Pero sólo puede haber uno.
Así que Kenta intentó matarme.
Cuando su traición
fue descubierta...
Se me dio la responsabilidad
de decidir su destino.
Ordené su destierro.
Y desde entonces,
ha estado tratando de tomar el
poder, de la única manera que sabe.
A través de la
codicia y la violencia.
No sabía hasta hoy, que era Kenta
quien contrabandeaba estas armas a Japón.
Me han tendido una emboscada.
Ahora también eres su enemigo.
Lo que significa que tu vida de
"Chico de los Peces" en Los Ángeles...
se ha terminado ya.
No hay vuelta atrás.
Oye, ¿a dónde nos dirigimos?
TOKIO
¿De verdad?
¿A qué exactamente te dedicas?
Un poco de esto,
un poco de aquello.
- ¿Es tu esposa?
- No.
Tu novia.
¿Hermana?
Akiko es nuestra
jefa de seguridad.
Valoramos sus consejos,
pero no tenemos que aceptarlos.
El líder de nuestro Clan rara
vez se reúne con forasteros.
No te olvides de
hacer una reverencia.
Snake Eyes,
te presento a la lideresa
del Clan Arashikage, Sen.
Y mi abuela.
El hombre que salvó
la vida de mi nieto.
Nosotros, la Arashikage,
estamos en deuda contigo,
lo que significa que
Japón te está en deuda.
No se preocupe por eso.
Me conformaré con un baño caliente
y un tiquet de avión para salir de aquí.
Tengo una idea mejor.
Quédate aquí.
Quiero que te unas a nosotros.
Únete a la Arashikage.
Sen-sama... Si me permite.
Incluso permitirle tanto
acceso, es una imprudencia.
- Yo respondo por él.
- Con respeto, Tommy-san,
tú no diriges este Clan.
Todavía no.
Algún día lo haré.
Y necesitaré un guerrero,
como éste, a mi lado.
Alguien en quien
pueda confiar mi vida.
Durante 600 años,
nuestros ninjas han traído la
paz y la estabilidad a Japón.
La hoja secreta y el muro de hierro de
todos los Gobiernos, desde la era de Edo.
Pero las cosas han cambiado.
Las nuevas amenazas
exigen nuevas estrategias.
Incluso al acoger
a los forasteros...
como tú, de entre todos
nosotros, deberías saberlo, Akiko.
Cualquier pregunta que tengamos
sobre nuestro nuevo amigo,
los "Tres Desafíos del
Guerrero" seguro las responderán.
¿Y se someterá
él a los desafíos?
Lo hará.
Lo siento, los Tres
Desafíos de ¿qué?
Los Tres Desafíos están diseñados
para revelar el carácter de un candidato.
Los dos primeros te limpiarán
del ego, la ira y el miedo
y te prepararán para el tercero.
Esa es la verdadera prueba.
Dependerá de ti,
si quieres hacerlo.
¿Y si fracaso?
Morirás.
¿Estás hablando en serio?
No te pondría en esa situación,
si pensara que ello es probable.
No puedo darte un
nombre o un pasado...
pero puedo
ofrecerte un propósito.
Y algo más importante.
Un hogar.
¿Y por qué harías eso?
Porque también vi
el honor en tus ojos.
Ven.
Descansa un poco.
Tendrás tiempo para decidir.
Mientras tanto, considera
mi casa como tu casa.
Así que tus juguetes,
serán mis juguetes, ¿no?
Qué estadounidense.
Tendrás que ir más rápido.
No tenemos mucho tiempo.
La Arashikage es algo
más que fuerza bruta.
Somos espías, exploradores,
guardianes, infiltrados.
Serás puesto a prueba, serás
herido, sufrirás y fracasarás.
Pero lo más difícil será
escuchar tus quejas al respecto.
Sigo pensando
que esto es un error.
Cero avisos sobre
sus huellas dactilares.
Nada en ninguna de nuestras
plataformas de reconocimiento facial.
Este perro callejero
tuyo es un fantasma.
No me asustan los fantasmas.
Hablo en serio, Tommy.
- Estaba trabajando para la
Yakuza.. No es uno de ellos.
Eso no lo convierte
en uno de los nuestros.
¿"Nosotros"?
Mi nombre...
Mi nombre es
Tomisaburo Arashikage.
¿Crees que pondría
en peligro a este Clan?
Yo soy este Clan.
Tommy-san, no estaba
cuestionando tu lealtad.
Sólo mi juicio.
Me ha salvado la vida, Akiko.
Le debo esta oportunidad.
Lo entiendo.
Sólo me preocupa que te
muevas demasiado rápido.
"Muy rápido para la ira,
demasiado rápido para reaccionar".
Ahora suenas como la abuela.
Si me equivoco con
él, lo sabremos mañana.
El 80% de los candidatos
fracasa en el primer reto.
Sólo un comentario.
Bueno, eso significa
que el 20% pasa, Akiko.
Sólo otro comentario.
Durante 600 años,
nuestros combatientes
han sido entrenados...
por los mejores guerreros
que el mundo ha conocido.
Maestro Duro.
Y el más honorable.
Maestro Ciego.
De ellos aprenderás a luchar,
a cómo matar
cuando sea necesario,
pero lo más importante,
cómo vivir de acuerdo con
la mentalidad Arashikage.
Abandonar el ego.
Golpear con honor.
La abnegación y la veracidad
conducirán a la armonía.
¿Alguna pregunta?
- ¿Qué sucede?
- ¡Silencio!
No eres nada.
Este desafío es una
pérdida de tiempo.
Fallarás.
Bien, Maestro de la
Dureza, o como se llame.
Hagámoslo.
Desafío uno.
Quítame este tazón a mí. Y
yo te quitaré ese tazón a ti.
De acuerdo,
seguiré la corriente.
¿Cuál es el truco?
Debes tomar mi tazón
sin derramar tu agua.
Si fallas cuatro veces, tu entrenamiento
habrá terminado antes de empezar.
Esa es una.
Dos.
Ya van tres.
Esto es vergonzoso.
Tiene mucho que aprender aún.
Abandonar el ego.
La abnegación y la veracidad...
conducirán a la armonía.
Maestro Duro...
Le pido humildemente que
acepte mi tazón a cambio del suyo.
¿No hay felicitaciones?
Uno menos, faltan dos.
Felicidades.
Si alguna vez necesito un tazón
de agua, ya sabré a quién pedírselo.
Lo escondes bien,
pero puedo decir que estás
un poco impresionada conmigo.
Lo que yo piense
de ti, es irrelevante.
Sobrevivirás a la tercera
prueba o no lo harás.
Entonces, no
importará en lo absoluto.
Por Tommy, nuestro futuro toryo.
Que seas fuerte,
sabio y honorable.
Por Snake Eyes.
Que mueras bien.
Kanpai. ¡Kanpai!
La palabra que usó, "toryo".
Significa "cabeza de familia".
Yo soy el último de la
línea de sangre Arashikage.
Desde que era un niño, me
han preparado para liderar.
Este es mi destino.
Pero, si voy a liderar el Clan
en los próximos cien años,
tendré que adaptarme.
Tenemos que adaptarnos.
Necesito a guerreros como tú,
que han vivido y conocen
del nuevo mundo...
pero pueden dominar la
mentalidad Arashikage,
para convertirse
en el futuro del Clan
y luchar codo a
codo cómo hermanos.
De todos modos, come.
¿Por qué me mira
así el Maestro Duro?
No lo hace.
Es muy miope.
El Maestro Ciego,
por otro lado...
él sí te está observando.
Dicen que reconoce a un
mentiroso cuando lo oye.
Tommy dijo que podía tomar
prestada una de sus motos.
¿Sus motos?
- Moto...
- Sí.
Esa misma.
No pierdas de vista mi moto.
No sabía si ibas a aparecer.
¿Por qué?
¿Sólo porque me dejaste desangrarme
en un muelle de Los Ángeles?
Todo lo que tenías que hacer,
era subir a Tommy a ese bote.
¿Podrías haber mencionado que
él se enfrentaría a 50 Yakuzas...
sólo por la oportunidad
de patear tu trasero?
Oye, ha funcionado.
Te has ganado su confianza.
Has entrado.
Por cierto, ¿qué le
ha parecido lo de,
"te miré a los
ojos y vi el honor"?
- Se lo ha tragado.
- Sabía que lo haría.
Me habló de su historia.
Cómo intentaste matarlo
y te expulsó del Clan.
Nuestro drama familiar
no es de tu incumbencia.
Sí, tienes razón en
eso, porque estoy fuera.
Teníamos un acuerdo.
Y parece que soy el único tipo
que está cumpliendo su parte aquí.
Y yo que tenía
un regalo para ti.
Lo has encontrado.
- ¿Dónde?
- Calma.
He mantenido mi palabra.
Ahora tienes que cumplir la tuya.
Quieren que haga tres pruebas.
Si fallo en la tercera, muero.
Así que lo que necesites que
haga, mejor que sea rápido.
Dependerá de ti.
Hay un artefacto de valor incalculable,
escondido en los terrenos del castillo.
La Joya del Sol.
Es un símbolo del
poder de la Arashikage.
Encuentra la joya y tráemela...
y te daré al
asesino de tu padre.
"De nada".
Este lugar está construido como
una fortaleza. ¿Qué estás protegiendo?
Cuando era joven,
me contaban historias
de la Diosa del Sol.
Una vez, hace mucho tiempo, quiso
poner a prueba el carácter de su pueblo,
así que envió un
regalo en forma de joya.
Una joya que contenía
el poder del Sol.
Hicimos un juramento para
protegerla, pero más importante,
de no utilizarla nunca
nosotros mismos.
Al crecer, me di
cuenta del por qué.
Tenemos el poder de destruir a
cualquiera que nos haga daño,
pero esa es una
tentación peligrosa.
El verdadero poder
exige disciplina.
Esta es "Luz de la Mañana".
Mi regalo a ti, por haber
superado tu primer reto.
Es fácil disparar
con una pistola,
pero la espada, es
un arma de honor.
Ya sabes lo que quiero decir.
Te queda bien.
Oye, no había nada en ese
folleto sobre una joya nuclear.
Sólo unos pocos tienen acceso.
Mi abuela, los Maestros...
y yo.
Parece mucho protocolo
para un cuento de hadas.
No es un protocolo.
Hay un cerrojo de ADN.
Como dije, la sangre
importa a mi familia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tú.
Iba a dar un paseo.
¿Con una espada?
Pensé que era hora de ponerme
serio con mi entrenamiento.
Esa es Luz de la
Mañana, un arma de honor.
¿Qué te hace pensar
que te la mereces?
que puedes usarla?
¿Qué tan difícil puede ser?
Averigüémoslo.
- ¿Cómo te hiciste esa cicatriz?
- ¿Cómo te pusiste el nombre?
Te lo diré cuando
me conozcas mejor.
Si vives tanto tiempo.
- ¿Qué tal una apuesta?
- Soy todo oídos.
Conéctame un golpe
y no te voy a cortar.
¿Y si pierdo?
Por qué estás aquí.
Pensé que lo había hecho ya.
Porque estamos entrenando.
Aquí con la Arashikage.
- Ya está.
- Pégame.
Con tu espada.
Acércate a mí, como
si fuera en serio.
No es tu habilidad lo
que falta, es tu corazón.
Si tu corazón es puro,
nuestros secretos se te revelarán.
Si no...
serán tu fin.
¿Vas a contestar eso?
Una victoria sin honor,
no es ninguna victoria.
¿Estás seguro de que es Kenta?
Encontró una nueva forma
de llevar sus armas a Japón.
Recibirá un
cargamento esta noche.
Si me muevo rápido,
podré adelantarme a él.
- ¿Tienes una ubicación?
- Shinjuku.
- Enviaré a un equipo.
- No.
Me encargaré de esto yo mismo.
Tienes esa mirada
que muestras a veces.
La sombra antes de la tormenta.
La tormenta pasará
cuando mate a Kenta.
Tommy.
Iré contigo.
Bloquearé el
callejón desde la calle.
Tommy, encárgate del resto.
Y tú, asegura las armas.
¿Qué hay con Kenta?
Él es mío.
Ya están aquí.
¿Quién eres?
Chicos.
Cobra.
Esto es mucha potencia de fuego.
¿Qué quiere Kenta con todo esto?
El empezar una
guerra. Con nosotros.
Lo que significa que vamos a
necesitar apoyo. Llamemos a Scarlett.
- Mayor O'Hara.
- Dame un segundo.
Tengo que ocuparme de
unos invitados sorpresa.
Adelante.
Kenta está de vuelta en Tokio
y se alinea con Cobra.
¿Esto es reciente?
De esta noche.
Espera un segundo, ¿vale?
¿Debemos preocuparnos?
¿Por Scarlett?
No. La Mayor O'Hara
está con los Joe's.
¿Los qué?
Una unidad de élite
antiterrorista mundial.
O sea, los buenos.
Cobra. ¿Qué hay
con eso de Cobra?
Según sé,
son una red secreta de células
terroristas, sindicatos del crimen,
fabricantes de armas
y grupos paramilitares...
vinculados bajo un
único mando centralizado.
Una organización en la sombra dedicada
a provocar una revolución global...
mediante la violencia,
la extorsión y el miedo.
PRECAUCIÓN LIMPIEZA EN PROGRESO
¿Mayor?
¿Mayor O'Hara? ¿Mayor?
Acabo de enviarles
un informe de la misión.
He estado vigilando a una vieja
amiga que acaba de aterrizar en Japón.
No creo que sea
una coincidencia.
Su nombre es Ana
DeCobray, alias "La Baronesa".
Desde que perdimos el
contacto, ha estado ocupada.
¿Mató a un miembro
del Parlamento?
Junto a otros 200
pasajeros del mismo tren,
todo para influir
en unas elecciones.
Se le ha relacionado con atentados,
asesinatos y disturbios civiles...
por todas partes, desde
Nanzhao, hasta Borovia.
En resumen, es una
Cobra de alto nivel.
Si Kenta está vinculado con La Baronesa,
la amenaza para ustedes es importante.
Estaré en Tokio tan
pronto como pueda.
No me inscribí para
trabajar para los terroristas.
Un poco tarde para tener
una conciencia, ¿no te parece?
Cada uno tiene su propia agenda.
No hay razón para que este triángulo
nuestro no sea puramente transaccional.
Todos tenemos algo
que el otro quiere.
La Baronesa.
Sé quién eres y
lo que has hecho.
Esa roca que quieres que
robe, es para Cobra, ¿no?
No.
No me he apuntado a esto.
Como he dicho, lo nuestro
es una serie de intercambios.
Kenta quiere destruir el Clan.
El Clan tiene
algo que yo quiero.
Y nosotros tenemos
algo que tú quieres.
Ahora, por supuesto, si
has cambiado de opinión,
eres libre de irte.
Pero entonces,
él también lo será.
Se hace llamar Agustín.
El hombre que tomó
la vida de tu padre...
y la tuya.
Dime dónde está.
Bajo llave.
Pero te prometo,
que si te vas ahora...
no volverás a verlo.
Toda esa rabia...
durante todos estos años.
¿Estás seguro de que estás
preparado para abandonar la caza,
cuando estás tan cerca
de encontrar la paz?
Piénsalo.
Tienes tres días.
Entonces, lo dejaré ir.
Confía en mí. Lo hará.
Más le vale.
O los mataré a los dos.
Todo guerrero tiene una debilidad
que su enemigo puede explotar.
El segundo desafío lo
pondrá al descubierto.
Para evitar el daño, primero debes
aprender cómo te dañas a ti mismo.
La mayoría no sabe
manejarse y fracasa.
¿Dónde están los demás?
Esta prueba es
privada y única para ti.
Te enfrentarás a ella tú solo.
La luz lo revelará todo.
Síguela.
Lo siento, papá.
No pude detenerlo.
No es tu culpa.
Sólo eras un niño.
No pude salvarte.
Pero te salvaste a ti mismo.
Eso es lo único
que me importaba.
¿He pasado?
Esto es más que una
prueba que se pasa o se falla.
Es un espejo para
revelar tu debilidad.
Aunque te cause más
dolor, debes desahogarte.
Es la única manera de
superar al tercer desafío.
Y te lo aseguro,
que este no es un reto
en el que quieras fallar.
Los detectores
captaron actividad
en nuestra instalación
de investigación.
¿Has hecho una identificación?
Sí. Estaba enmascarado.
¿Cómo pasaría los muros?
Tal vez no lo hizo.
¿Me he perdido de algo?
Te he seguido hasta la ciudad.
Pero tú lo sabes.
¿Dónde has ido?
Has estado buscando una razón
para no confiar en mí desde el principio.
Eres un desconocido.
Eso es peligroso.
- Creo que podrás manejarte.
- Peligroso para este Clan.
No sabes lo que este
lugar significa para mí.
Le debo todo a la Arashikage.
Nunca supe lo que es una
familia, antes de llegar aquí.
¿Puedes entenderlo?
¿Quieres saber por qué he sido
un fantasma durante tanto tiempo?
Mi padre fue asesinado
cuando yo era un niño.
Cuando intenté averiguar el
por qué, fue como si no existiera.
Identidades falsas,
papeles falsos.
Todo sobre él era una mentira.
Incluso mi propio nombre.
Por eso no pude encontrarte.
Si paso el tercer desafío...
Seré de la Arashikage, ¿verdad?
Si pasas.
Tengo que pasarlo.
He hecho cosas imperdonables que me
gustaría poder contarte, pero no puedo.
Pero si pudiera formar
parte de esta familia,
ser su protector...
Creo que eso lo enmendaría.
Entonces, vacía tu corazón.
Lo que sea que
estés escondiendo ahí,
el desafío verá a través de él.
Veo que tienes la mente nublada.
Vives a ambos lados del espejo.
Sólo tú sabrás si estás
preparado para hacer esta prueba.
Estate seguro de
que deseas proceder.
Una vez que comience
el tercer desafío,
no habrá vuelta atrás.
Estoy seguro.
Los que aprueban esto son
aceptados en la Arashikage.
Si sobrevives,
obtendrás acceso...
a nuestro conocimiento
y a nuestro poder.
Pero, deberás jurar
lealtad a nuestro Clan.
¿Aceptas esta condición?
La acepto.
¿Qué hago cuando
llegue allí abajo?
Hay una baldosa en particular.
Písala y espera tu juicio.
¿Algo divertido?
Ya lo verás,
Snake.
Anacondas gigantescas
tan antiguas como el tiempo.
Nunca hacen daño a los
que sean puros de corazón.
¿Y qué hay con los demás?
Vacía tu corazón.
¡Vete!
¡Adelante!
Ella conoce nuestras
reglas. Será castigada.
- Abuela...
- Tú lo trajiste entre nosotros.
La culpa no es sólo de ella.
No, Sen-san.
La culpa es mía.
Explícate.
La pena por mentir es la muerte.
Todos estamos escuchando.
Mi corazón no es puro.
Busco venganza.
Mi padre fue asesinado.
He dedicado mi vida...
a encontrar al
hombre que lo hizo...
y matarlo.
Esto es todo lo que
siempre he querido.
Habla con la verdad.
Tu honestidad te
hace ganar la vida,
pero no entre la Arashikage.
¡Snake!
Debiste de habérmelo dicho.
Podríamos haber sido hermanos.
Sé que te he fallado.
Eres el único hermano
que he conocido.
Y te pagaría con mi vida,
si tuviera que hacerlo.
Quédate con ella.
VIOLACIÓN
Está a salvo.
Esperaba que no hicieras esto.
Akiko.
¿Todavía quieres saber
cómo me hice la cicatriz?
Del último hombre
en el que confié.
La confianza es algo difícil
de conseguir en estos días.
Es hora de que
aprendas una lección.
Has puesto al Clan en peligro.
Debes expiar.
Devolveremos la Joya...
y te traeremos la
cabeza de Snake Eyes.
¿Y?
¿La tienes?
Vas a empezar una guerra
con la Arashikage, ¿no?
¿Qué te importa?
Recuerda nuestro trato y
tendrás lo que te prometí.
Esta no es mi pelea.
Ven aquí.
Por favor,
disfruta de tu recompensa.
Recibirás la joya cuando
haya destruido al Clan.
¿Quién eres tú?
Tú mataste a mi padre.
Vas a tener que ser
un poco más específico.
He matado a mucha gente.
Lánzalos.
Si ganas, vives.
Pierde, y te mueres.
¡Lánzalos!
Ojos de serpiente.
¡Más vale que pienses!
De acuerdo, vale. Muy bien.
Ahora te recuerdo. Me atacaste
y trataste de salvar a tu padre.
¿Por qué lo mataste?
Si Cobra da una orden,
tú no la cuestionas.
Tú eres de Cobra.
Lo era.
Hasta hace tres semanas,
cuando esa perra me arrastró de
un helicóptero, a punta de pistola.
Debes ser un gran hombre como
para que La Baronesa me entregara.
Vamos. Terminemos con esto.
Tengo que detener a Kenta.
Ahí está.
Síguelo.
- ¿Qué está haciendo?
- Parece que se dirige al castillo.
Vamos.
¡Necesito refuerzos!
¿Has visto eso? Snake está
luchando de nuestro lado.
Tommy, escúchame.
Kenta tiene la Joya
y se dirige al castillo.
¿Puedes oírme?
¡Tommy! ¡Akiko!
¡Mierda!
- Hay que tenerla salvo.
- Importa más que la seguridad del Clan.
¡Usted es el Clan!
Yo no soy nada por mí misma.
Supongo que la fiesta
empezó temprano.
- Necesita ayuda.
- Merece morir.
Tenemos que detener
a Kenta. Él tiene la Joya.
Esto no ha terminado.
¡Váyase! ¡Ahora!
Yo soy la Arashikage.
Esta es una idea terrible.
Has luchado con valentía.
Palabra de que
tu final será rápido.
Muy noble. Pero la
promesa no es tuya.
La Joya.
El Clan está destruido.
Hemos cumplido
nuestra parte del trato.
Confío en que cumplas la tuya.
Con esta joya,
Cobra será invencible.
Tal vez me la quede.
No hubo buena voluntad, ¿cierto?
Tú cállate.
Cobra te aniquilará.
Protejan a mi abuela.
Yo iré tras la Joya.
Cuando me echaste,
te advertí que
este día llegaría.
Arrodíllate.
Muy bien, entonces.
Muere.
¡Nos atacan! Es Tommy.
Snake.
- Estás en un aprieto, ¿no?
- He estado en peores.
Aun así, me gustaría proponer
una alianza muy temporal.
Muy bien. Pero cuando
se acabe, yo me voy.
No hay posibilidad,
pero te daré una ventaja.
Estás perdiendo tu toque.
Te vi a una milla de distancia.
Seguro que sí.
Es bueno que te unas
a nosotros, Tommy-san.
Y justo a tiempo.
Cuento a 20 hombres.
- Grandes probabilidades.
- Sí. Para ellos.
Snake Eyes,
sí vuelves a traicionar nuestra
confianza, te mataré yo misma.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Digamos que nuestros objetivos
están temporalmente alineados.
Sólo por esta noche.
Son míos.
Adelante, Joe.
A la mierda con esto.
Deberías haberme matado,
cuando tuviste tu oportunidad.
¡Tommy!
¡Tommy-san, no! ¡Tommy-san!
Kenta se ha ido.
¿Dónde está Snake?
Quédate abajo.
Abandona el ego.
Practica el desinterés.
Golpea con honor.
Aquí es donde mueres.
La Joya del Sol está asegurada.
Y siempre lo estará.
Al menos durante
otra generación.
Seré la última de nuestra
familia en liderar a la Arashikage.
Pero Sen-sama...
No tuve elección.
Sólo usé la Joya para
defender a nuestra gente.
Siempre hay una opción.
Nuestro Clan juró no
utilizar jamás a esa Joya,
tan sólo protegerla.
Nunca podrás...
liderar a este
Clan. Con respeto...
Recuerda tus votos, Tommy,
de servir siempre al Clan
en cualquier capacidad.
"¿Servir?"
¡¿Servir?!
¡He dado mi vida a este Clan!
¡Lo he sacrificado todo!
Tommy.
¡Es mi derecho de sangre!
Me ofreciste tu vida.
La próxima vez que
nos encontremos...
La tomaré.
Tomisaburo, espera.
Siempre serás
parte de esta familia.
Ya no sirvo a nadie.
- Iré tras Tommy.
- Tenía el presentimiento de que lo harías.
¿Estás seguro de
que es prudente?
En su estado, ¿quién
sabe lo que podría hacer?
Por eso tengo que encontrarlo.
Todo esto es culpa mía.
Tengo que hacer todo
lo posible para arreglarlo.
Bueno, esto te podría ser útil.
Ten cuidado.
Disculpen.
Mi Comandante, el
General Joe Colton,
quería compartir esto contigo.
No lo entiendo.
Tu padre era uno de
los nuestros. Un Joe.
¿Era un Joe?
No encontrarás
ningún registro tuyo allí.
Te mantuvo fuera de
la red para protegerte.
Entonces, ¿por qué lo mataron?
Tu padre se infiltró
en una célula de Cobra.
Pero lo descubrieron.
Para cuando llegamos, él
estaba muerto y tú te habías ido.
Pero debes saber que la información
que proporcionó, salvó a miles de vidas.
A costa de la suya propia.
Era un precio que
estaba dispuesto a pagar,
para hacer del mundo un lugar
más seguro para el resto de nosotros.
Más seguro para su hijo.
Dejó unos grandes
zapatos que llenar, tu padre.
No ha sido fácil encontrar a la
persona adecuada para llenarlos.
¿Así que estás diciendo
que yo podría ser un Joe?
Todo es posible.
Todos cometemos errores.
Lo que realmente importa,
es lo que hagamos después.
Cuando estés listo, Akiko
sabe dónde encontrarnos.
Hay algo que tengo
que hacer primero.
Busquemos a Tommy
y traigámoslo a casa.
¿Algo para beber
antes del despegue?
No estoy aquí para matarte.
He venido a hacerte una oferta.
Has perdido un ejército, Tommy.
Pero, yo puedo
conseguirte uno mejor.
"Storm Shadow".
Llámame, Storm Shadow...
BASADA EN LOS PERSONAJES
DE HASBRO, DE G.I. JOE